[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[♪ musik pop lembut diputar]
RESTORAN YOUNGSOOK
CEO YOO MERI
[dering saluran]
[ponsel bergetar]
Hei, apakah kamu menemukannya?
[Wooju] Ini aku.
Bagaimana kabarmu?
[♪ pemutaran musik dramatis yang mencekam]
saya kembali.
Saya di Seoul.
-Segera setelah aku mendarat...
-[saluran terputus]
Halo? Halo...
[saluran terhubung]
[suara otomatis] Panggilannya tidak bisa
terhubung. Mentransfer ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya setelah nada tersebut.
[saluran terputus]
Tentu.
Anda harus memiliki kebanggaan pada diri sendiri.
Bermain keras untuk mendapatkannya sekali.
WOOJU
Itu membuatku takut.
Dia menyuruhku untuk tidak meneleponnya.
[terkesiap]
Kenapa dia meneleponku?
Apakah dia mengetahui sesuatu?
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
[ponsel bergetar]
Halo?
Saya menemukannya.
Itu ada di celah pintu.
Oh, itu melegakan.
Tidak, aku akan datang dan mengambilnya.
Lagipula aku ada pertemuan di sana.
Oh, dan...
Haruskah aku memberitahunya bahwa Wooju menelepon?
Apa itu? Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak, sampai jumpa besok.
[saluran terputus]
Aku seharusnya tidak mengganggunya tanpa alasan.
Aku sudah merasa tidak enak tentang segalanya.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Apakah kamu masih bangun?
Ya, saya tidak bisa tidur.
Apakah kamu keluar di suatu tempat?
-Oh, di garasi.
-Jadi begitu.
Bagaimana pekerjaannya?
Anda tidak bekerja untuk bersenang-senang. Anda hanya bekerja.
Apa?
[keduanya tertawa]
Aku benar-benar gila kerja akhir-akhir ini.
Saya tidak memiliki keseimbangan kehidupan kerja,
dan saya berkomitmen penuh.
Anda harus santai
sekarang Paman dan aku sudah ada.
Lakukan perjalanan dan kencan.
Nikmati hidup sedikit.
Mengapa saya harus berkencan?
[terkekeh pelan] Aku akan meninggalkan suamiku
jika saya punya satu.
Lihatlah semua wanita tua yang bahagia.
Mereka semua janda.
Hanya mereka yang suaminya masih hidup
terlihat murung dan putus asa.
Ngomong-ngomong, jika kamu punya seseorang,
bawa dia menemuiku.
Seseorang yang layak untuk dinikahi
kepala Myungsoondang.
Menikah dengan baik adalah salah satu tugas Anda.
-Oke.
- Tanggapi apa yang saya katakan dengan serius.
Semua orang memperhatikanmu.
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
Jangan lupa
kamu juga harus hidup untuk ayahmu.
Hanya dengan begitu kakekmu akan melakukannya
mengatasi amarahnya di akhirat.
Tahukah Anda apa yang saya maksud?
Saya bersedia. Saya akan melakukan yang terbaik.
Ayo masuk ke dalam.
Tentu.
[kunci pintu berbunyi bip terbuka]
[♪ pemutaran musik aneh yang mencekam]
-[Sanghyeon] Kamu berangkat kerja lebih awal.
– [Meri berseru]
Selamat pagi.
Apakah suamimu sudah pergi?
Mobilnya tidak ada di tempat parkir.
[mengakui]
Dia bekerja hingga larut malam tadi.
Dia pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
[bersenandung sambil berpikir]
Apakah Anda memerlukan tumpangan ke halte bus?
Tidak, tidak apa-apa.
Saya suka merenung dalam perjalanan ke tempat kerja.
[mengakui]
Kenapa kita tidak punya
sarapan bersama suatu hari nanti?
Anda tahu kafetaria di sini
menyajikan sarapan, bukan?
Ya, itu akan menyenangkan.
Oke, kalau begitu.
[Meri] Tentu.
Lanjutkan.
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
[terkekeh pelan]
[menghela nafas]
Aku harus berangkat saat fajar sekarang.
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 5
[terkekeh] Selamat datang, Tuan Baek.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Baek Sanghyeon dari Beauté.
Ya, terima kasih sudah menyelesaikan perjalanan ini.
Ini adalah CFO kami.
Saya Jang Hangu.
Saya mendengar banyak tentang Anda dari Tuan Lee.
Oh, begitu.
-Ayo duduk.
-Tentu.
Direktur Jang,
Anda kenal dengan Tuan Lee?
Ya, kami pergi ke sekolah bisnis bersama.
Kadang-kadang kami juga bermain golf.
-[mengakui]
-Dia bermaksud bergabung dengan kami hari ini,
tapi dia saat ini dirawat di rumah sakit,
jadi aku di sini sendirian.
Ya ampun. Kenapa dia ada di rumah sakit?
Tidak ada yang serius.
Dia harus menjaga kesehatannya.
Kesehatan Anda adalah aset terbesar Anda.
Saya mengatakan kepadanya untuk beristirahat dengan baik.
Dia memintaku untuk mengirim
beberapa kroket kami bersama Tuan Baek.
-[ragu-ragu]
-[semua tertawa]
Kita harus mengemasinya yang rasanya paling enak.
[terkekeh] Ya, saya akan melakukannya.
-Minum teh.
-Ya terima kasih.
[Kim Wooju] Paket VVIP?
Ya, Beauté Department Store akan memberikan hadiah
hangwa kami disetel ke pelanggan VVIP mereka
untuk merayakan hari jadi mereka.
-Department Store Kecantikan?
-Ya.
[ponsel bergetar]
[Meri] Saya ingin ikut
dan ambil dompetnya.
Apakah kamu bebas?
[Kim Wooju] Ya,
telepon aku ketika kamu sampai di sini.
[telepon berdering]
Halo, Kim Wooju berbicara.
[saluran terputus]
Saya menyuruh Tuan Kim untuk datang.
Anda mungkin juga bertemu dengan Kepala
Pemasaran yang akan Anda tangani.
Tentu, itu tidak masalah bagi saya.
Selamat pagi. Masuklah ke dalam.
Saya mendengar seseorang
dari Beauté Department Store ada di sini.
Ya, Direktur Pelaksana Baek Sanghyeon.
[gagap] Siapa? Baek Sanghyeon?
Ya.
[♪ pemutaran musik dramatis yang mencekam]
Tidak, tunggu.
[ragu-ragu]
Aku perlu segera istirahat ke kamar mandi.
-Maaf?
-[mendengus, kentut]
[mengerang]
Oh, begitu.
-Teruskan.
-Terima kasih. [mengerang]
CEO
KO PHILNYUN
[kentut, mendengus]
Haruskah saya pulang kerja lebih awal?
[menghela napas] Tidak, ini terlalu acak.
Oh, pertemuan bisnis di tempat lain.
Bukankah aku punya salah satunya?
JULI
KANTOR SEKRETARIS
[terkesiap]
[ponsel bergetar]
Ya, halo?
Oh, baiklah, begitulah,
Saya mengalami beberapa masalah kamar mandi.
Saya tidak bisa langsung datang.
Benar, bisakah kamu berbicara dengan Tuan Jang untukku?
Terima kasih.
[saluran terputus]
[menghela napas dalam-dalam]
Semua orang akan memanggilku pengacau sekarang.
[♪ sengatan aneh]
[Hangu] Tuan Kim?
[♪ musik gitar dramatis diputar]
Tuan Jang.
Aku senang kalian berdua bisa bertemu.
Ini Kim Wooju, Kepala Pemasaran kami.
Ini adalah Beauté Department Store
Direktur Pelaksana Baek.
[bergumam]
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Saya Baek Sanghyeon.
[terkekeh]
[Hangu] Ini bagus. [terkekeh pelan]
-Sampai jumpa lagi.
-Berkendara kembali dengan aman.
-Sampaikan dia pergi.
-Tentu saja.
[tombol lift berbunyi bip]
Jadi, di sinilah kamu bekerja.
Ya, ya.
Aku pura-pura tidak mengenalmu
jika Anda merasa tidak nyaman.
Memisahkan pekerjaan dari kehidupan
sangat penting
ketika berhadapan dengan mitra bisnis.
Membiarkan kesalahan berlalu
karena kalian kenalan?
Saya tidak terlalu peduli dengan hubungan pribadi
ditempa di sekolah atau lingkungan sosial.
Tentu saja. Tidak di zaman sekarang ini.
Saya setuju dengan Anda sepenuhnya.
[terkekeh pelan]
Terima kasih atas pengertiannya.
[mengakui]
Karena kita sedang membahas topik ini,
-bisakah aku meminta bantuan?
-Aku tahu.
Kamu ingin aku menjaga rahasiamu, kan?
[Sanghyeon] Pemenangnya menggunakan nama palsu?
Pasangan itu ketakutan
bahwa para kreditor akan mengejar mereka.
Mereka memintaku untuk merahasiakannya.
Mereka bersikeras kami menggunakan nama palsu
dalam artikel yang kami rilis.
Ya itu benar.
aku terlilit hutang,
jadi aku tidak punya banyak lagi
bahkan jika saya akan menjual unitnya.
[♪ musik gitar dramatis diputar]
Kamu terlihat cukup baik
untuk seseorang yang bekerja sampai larut malam tadi.
Saya bekerja lembur?
[bantingan lift]
[♪ sengatan dramatis]
Hei, Tuan Ki...
Sayang.
Oh sayang.
Apa yang kamu lakukan disini, Tuan Baek?
[berdeham] Dia di sini untuk bekerja.
-Untuk bekerja?
-Ya.
Apakah Anda juga bekerja di sini, Nona Yoo?
-Saya tidak bekerja di sini--
-Dompetnya.
-Dia di sini untuk mengambil dompetnya.
-Oh ya.
Dia membawa dompetku ke kantor.
Ini dompetku.
-[terkekeh pelan]
-[berseru dalam realisasi]
Ketika sepasang suami istri tinggal bersama,
-barang-barang mereka tercampur.
-[Meri] Ya.
-Miliknya milikku, dan milikku miliknya.
-Benar.
Aku berangkat terburu-buru pagi ini
dan tidak memperhatikan.
-Pagi ini--
-Kemarin pagi.
Sayang, kamu bekerja sampai larut tadi malam.
Kamu sangat sibuk
itu kemarin dan hari ini
-hanya kabur bersama-sama, kan?
-Oh, itu kemarin.
Aku sangat lengah akhir-akhir ini.
Dia sudah kehabisan tenaga.
[Kim Wooju terkekeh gugup]
Kalau begitu, aku akan melanjutkannya.
-Ya, kembali dengan selamat.
-Selamat tinggal.
[menghela nafas]
[menghela napas kesal]
-Apakah menurutmu itu berjalan baik-baik saja?
-Ya.
[menghembuskan napas]
Apa? Anda sedang bekerja
dengan Direktur Pelaksana Baek?
Saya tidak akan menghadapinya secara langsung,
tapi kita harus berhati-hati.
[menghela napas gugup]
Kami bertemu pagi ini,
dan dia bertanya tentangmu.
Aku bilang kamu bekerja sampai larut tadi malam.
Saya bekerja lembur?
Kamu terlihat cukup baik
untuk seseorang yang bekerja sampai larut malam tadi.
[berseru dalam realisasinya]
Seharusnya kamu memberitahuku tentang itu.
Saya perlu waktu untuk merencanakan pertahanan.
Aku tidak menyangka kalian akan bertemu seperti ini.
Mulai sekarang,
segera telepon jika Anda melihat Tuan Baek.
Tidak, telepon aku tiga kali sehari,
tidak ada pengecualian.
Saat sarapan, makan siang, dan makan malam.
-Tiga kali sehari?
-Ya.
Kita harus berbagi hari kita
untuk mencegah kekacauan.
[terkekeh] Apakah kita harus berbuat sejauh itu?
Pola pikir naif itu
menyebabkan apa yang baru saja terjadi.
Dan, baiklah...
Pengantin baru saling menelepon
belasan kali sehari.
Kami sebenarnya bukan pengantin baru.
-Apakah kamu tidak terlalu menyukai ini?
-"Terlalu menyukai ini?"
[♪ pemutaran musik yang menyenangkan]
[gagap] Menurutmu
Aku melakukan ini untukku?
saya tidak. Saya hanya ingin mencegah risiko.
Saya orang yang sibuk, Anda tahu.
Aku tahu kamu memang begitu.
Saat sarapan, makan siang, dan makan malam.
Oh, dan sekali lagi sebelum tidur.
Empat kali sehari.
Dan kita akan bicara sebelum tidur.
-Oke.
-[ponsel bergetar]
[Songhee] Di mana Anda, Nona Yoo?
Rapat akan segera dimulai.
Aku akan ke atas dulu.
Anda bisa masuk sebentar lagi.
Ini akan terlihat aneh
jika kita masuk bersama-sama.
Ya benar.
[terkekeh pelan]
[berdehem]
– [bersenandung puas]
-[mengeong]
Bejananya bagus. Dari mana asalnya?
Hei, aku yang membumbuinya sendiri.
Dengan campuran minyak perilla dan minyak wijen.
Saya mengikuti resep juru masak terkenal
hanya untuk memberimu makan.
[keduanya tertawa]
-Apakah kamu?
-Ya.
[mengeong]
Apakah kamu bertemu orang tua Jenny?
Mengapa saya harus bertemu mereka?
Kenapa kamu tidak mengunjungi mereka
saat kamu berada di Hong Kong?
[mengucapkan mulut] Cepat kemari.
-[berdehem]
– [Elizabeth mengeong]
Hei!
Perkenalkan dia kepada kami dengan cepat
sebelum dia berubah pikiran.
Ada pembukaan di jalan utama
dimana toko es krim itu berada.
Saya harus segera melakukan deposit.
[alat makan berbunyi di piring]
Apakah kamu ingin menikahkanku
jadi kamu bisa buka toko sendiri?
Tepat.
Mari kita mendapat manfaat
dari kakakku yang tampan sekali ini.
Astaga! Lupakan!
[mengeong]
Hei, kamu mau kemana?
Kamu belum menghabiskan makananmu.
Hai!
Mereka berharap banyak dari saya.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Tidak, tunggu.
[♪ musik jazz diputar melalui speaker]
Maksudmu
kamu dan pria di Kamar 3613
-Apakah akan menikah?
-Ya.
Keluarga kami membuat perjanjian
ketika kita masih muda.
[dengan keras] Kenapa kamu memberitahuku itu sekarang?
Saya pikir kita...
[bergumam]
Kamu tidak pernah bilang kamu punya tunangan.
Anda tidak pernah bertanya.
[menghela nafas tak percaya]
[terkekeh pelan]
Sayang, apakah kamu cemburu?
Jangan khawatir.
Tunangan saya sering pergi ke luar negeri untuk bekerja.
-Aku akan punya waktu untukmu saat dia pergi.
-Jenny.
Aku menyerahkan segalanya untukmu.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
-Apa yang kamu ingin aku lakukan?
-Kamu harus memilih!
Anda tidak akan pernah bisa memiliki dua suami.
Itu dia atau aku.
Siapa yang kamu pilih?
Lalu...
-[buzzer berbunyi]
-Kamu keluar.
Minumlah tehmu. Itu bagus.
[♪ sengatan dramatis]
[menghela nafas lelah]
[Wooju] Apa yang harus aku lakukan pada Elizabeth?
[Jenny] Aku sibuk merencanakan pernikahanku.
Tinggalkan dia bersama kerabatku.
Aku akan mengirimimu alamatnya lewat SMS.
[♪ musik pop lembut diputar]
[nafas gemetar]
SEMUA YANG INGIN AKU LAKUKAN DENGANMU
-[Wooju] Meri.
-Ya?
Mengapa kamu menyukaiku?
Karena kamu tampan.
[Wooju terkekeh]
Kamu sangat lucu.
Untuk Meri...
Aku adalah satu-satunya dia.
Maafkan aku, Meri.
[mesin die-cut berbunyi klik secara ritmis]
[bip mesin die-cut]
Ini untuk kemasan makanan,
jadi itu harus tahan lembab,
tapi itu tidak akan terlihat atau terasa mewah
jika kertasnya terlalu kaku.
Apa ini? "Pergrafik?"
Kami mengimpornya dari Austria
untuk mengujinya.
Itu bagus dan halus.
-Itu bagus, bukan?
-Dia.
N Design memesan beberapa kotak
untuk mengirimkan set hadiah kosmetik,
dan orang-orang menyukainya.
Apakah kamu punya sisa?
Butuh berapa?
Ukurannya sekitar 500
dari set dendeng yang saya dapatkan terakhir kali.
Biarkan saya melihatnya.
[ponsel bergetar]
PARK GYEONGHWA
Hei, Gyeonghwa. Apakah kamu sudah selesai?
[mengetuk pintu]
Ya ampun. Apakah kamu selanjutnya? Ayo masuk.
-Halo.
-Duduklah.
[Gyeonghwa] Astaga, seminar pertahanan ini
benar-benar membuatku bosan.
Aku lebih baik mati, tahu?
Lalu kenapa kamu tidak mati saja?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
[terkekeh pelan]
Pyongyang naengmyeon?
-Kecuali mentimun.
-Ya.
Bibi.
Ya?
Saya benar-benar minta maaf, nona-nona.
Ini jam makan siang yang terburu-buru.
Bolehkah saya mengizinkan seseorang bergabung dengan Anda?
[terkekeh] Kamu yang di sana.
Ayo duduk di sini.
[terkekeh]
Hei.
[♪ sengatan aneh]
[♪ pemutaran musik aneh yang mencekam]
Saya teman Meri, Park Gyeonghwa.
Oh, aku mendengar banyak tentangmu.
Teman tentaranya.
Kapan kamu memberitahunya tentang aku?
[keduanya tertawa pelan]
Bicaralah secara normal.
-Apakah itu aneh?
-Ya.
[bergumam, berdeham]
-[berdehem]
-Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Ini adalah permata tersembunyi
hanya sedikit orang yang mengetahuinya.
Bos saya sejak saya bekerja di New York
tahu tempat ini.
Dia mencintai naengmyeon Pyongyang
dan sering menyebut tempat ini.
-[Gyeonghwa] Makanlah.
-Ya terima kasih. [terkekeh]
[tarik napas dalam-dalam]
[Gyeonghwa menyeruput]
[terus menyeruput, berhenti]
Senyummu. Itu mengingatkanku padanya.
Matanya sama cantiknya.
-Siapa...
-Cinta pertamaku.
[seru Kim Wooju]
[terkekeh] begitu.
[♪ pemutaran musik orkestra yang memikat]
[Kim Wooju menyeruput]
[Gyeonghwa] Tengkoraknya...
Bentuk kepalanya mungil dan cantik,
sama seperti milikmu.
Terlihat sangat bagus saat dicukur.
[Meri] Sialan kamu. Hentikan.
-Cinta pertamanya menjadi seorang biksu Buddha.
-[berseru dengan heran]
Dia mencukur kepalanya untuk pindah ke kuil,
dan aku mempersingkat waktuku untuk bergabung dengan tentara.
Kami berbagi minuman perpisahan di sini.
Dengan sepiring kecil daging babi rebus.
[berseru dalam realisasinya]
Itu pasti menghancurkan hatimu.
Begitulah hidup. Air mata bisa menjadi asin.
Tentu saja.
Cinta pertama itu seperti cicilan
rencana tabungan yang dimaksudkan untuk dibatalkan.
Berpura-puralah dia di luar sana baik-baik saja.
Anda bisa mengatakan itu
tentang anakmu, Occipital.
Ada seorang anak laki-laki yang kami sebut Occipital.
Cinta pertamanya di sekolah dasar.
[mengakui]
Myungsik...
Siapa Myungsik?
-Orang yang sama.
-[Gyeonghwa] Oh, benarkah?
Bagaimanapun, dia memberinya mainan favoritnya,
tapi dia menolaknya tanpa ucapan terima kasih.
-Mainan?
-Ya.
Dia memberikannya padanya karena kasihan
karena dia gemetar setelah kecelakaan mobil.
Sejak saat itu, dia terus memberi,
dan semua orang memanfaatkannya.
-Kamu salah langkah.
-[berseru]
Anda terlalu banyak bicara.
Maukah kamu makan sampai besok?
Maaf.
Jadi, itu sebabnya...
Dia disebut Oksipital
karena dia mempunyai kepala yang lucu.
Bentuknya sangat bulat.
Jenis yang membuat Anda ingin menyentuhnya.
[♪ musik pop yang indah diputar]
[♪ kilauan halus]
Apakah Anda pernah melihatnya sejak itu?
Yeosu cukup kecil.
Anda pasti pernah bertemu sekali.
Dia bukan dari sana, kurasa.
TIDAK?
Anda tidak mengingatnya sama sekali?
Tidak.
Kami bertemu sangat singkat.
Jika kita bertemu lagi,
Saya akan segera mengenalinya.
Dia sangat tampan.
Dia benar-benar tipeku.
Aku yakin dia tumbuh menjadi sama tampannya.
[Gyeonghwa] Tempat ini tidak mengecewakan.
-Terima kasih untuk makanannya.
-Terima kasih sudah membayar.
aku akan mentraktirmu
ke minuman keras kaoliang lain kali.
Saya tahu tempat dengan daging babi lima bumbu yang enak.
Kedengarannya bagus.
Dan ini...
-[Kim Wooju] Apa ini?
-Ini suvenir yang kudapat
dari seminar pertahanan hari ini.
Ini adalah aftershave untuk pria.
Tapi aku tidak punya laki-laki yang bisa kuberikan.
[terkikik]
[terkekeh] Terima kasih banyak.
[berseru]
-Apa ini?
-Oh itu?
Ini untukmu.
-Apakah aku tempat sampahmu?
-Sudah ambil.
Jangan duduk di situ.
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
[Meri mendengus]
[mengakui, terkekeh pelan]
-Oke.
-[keduanya tertawa]
Taksinya sudah tiba. Anda harus masuk.
-Kami akan pergi ke suatu tempat untuk minum teh.
-Baiklah, kalau begitu.
-Sampai jumpa, saya akan menghubungi Anda.
-Oke.
[ragu-ragu]
[Gyeonghwa] Sayang sekali
kita harus melepaskannya.
Mengapa Anda ingin berhubungan dengannya?
-Kamu bertindak terlalu jauh.
-Apa yang salah dengan itu?
Ada seorang anak laki-laki yang kami sebut Occipital.
Cinta pertamanya di sekolah dasar.
Dia sangat tampan.
Dia benar-benar tipeku.
Aku yakin dia tumbuh menjadi sama tampannya.
Kamu baik-baik saja, seperti biasanya.
-Leher dan bahu saya masih terasa kaku.
-[leher retak]
Dan mataku kering.
Saya meminta MRI otak.
[Jingyeong menghela nafas]
Itu karena Anda bermain game sepanjang hari.
Anda memiliki keahlian teknologi dan penglihatan yang buruk.
Perutku terasa panas, dan aku mengalami gangguan pencernaan.
Saya meminta gastroskopi.
[menjentikkan jari] Di bawah pengaruh obat penenang.
[terkekeh pelan]
-[memadamkan]
-[jeritan]
[mengerang pelan]
Kamu baik-baik saja.
Itu dimaksudkan untuk menyakiti.
Lalu mengapa Anda melakukan itu?
[mencemooh]
Dokter.
Pasien Anda bilang dia kesakitan.
[menghela nafas]
[♪ musik aneh diputar]
[Jingyeong] Astaga, kamu banyak ngemil.
Perkedel ikan kering, cumi kering, dendeng.
[mencibir pelan]
Anda makan makanan yang buruk bagi Anda
larut malam.
Itu akan membuat siapa pun mengalami gangguan pencernaan.
[Jingyeong terengah-engah]
[terkekeh]
Dan di ruangan rumah sakit suci ini...
kamu bahkan sudah minum?
Saya belum bisa tidur.
Itu alat bantu tidurku.
Apakah kamu suka anggur?
-Sita ini mulai sekarang.
-Ya, Dokter.
Anda adalah pasien yang buruk,
tapi kamu sama buruknya
untuk mendapatkan apa pun yang dia inginkan.
Anda bisa pulang sebelum akhir pekan ini.
Dokter.
Saya meminta perpanjangan masa tinggal.
Pasien perlu istirahat
sampai akhir bulan.
Ini bukan hotel.
Dia telah berada di sini selama lebih dari seminggu,
dan sudah waktunya dia pulang.
Kami kekurangan tempat tidur saat ini.
Aku akan mengeluarkanmu dalam waktu seminggu.
Saya membuat diri saya sangat jelas.
[Sungwoo] Hei, tinggalkan saja.
Dia benar-benar gila.
Dia putri direktur rumah sakit,
dan dia tidak pernah mundur.
Bicaralah langsung dengan sutradara.
[menghela napas]
[menghela nafas] Aku tidak tahan dengan sentakan
yang berpura-pura sakit.
[berseru] Kuharap dia menghilang begitu saja.
Tidak ada lagi kerutan vertikal.
Tersenyumlah, Yoon Jingyeong.
Relakskan otot-otot wajah Anda.
[menghembuskan napas]
[dokter] Hei, Yoon Jingyeong!
[terengah-engah]
Jingyeong, aku butuh bantuan.
-Aku sedang jaga malam hari ini--
-Oh, dokter seniorku sayang.
Saya akan berpura-pura mati
jika kamu menyuruhku mati.
Tapi aku tidak bisa bertukar denganmu hari ini.
Janji yang paling penting
hidupku adalah hari ini.
[menarik napas dalam-dalam] Aku benar-benar minta maaf.
Hei, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
Maaf!
[♪ pemutaran musik jazz live]
Wooju.
Hai.
[terkesiap kagum]
Apakah kamu ada kencan buta hari ini?
Anda semua sudah berdandan.
[terkekeh] Aku tidak mengadakan kencan buta.
Saya hanya berpakaian untuk lokasinya.
Mengapa Anda memesan tempat yang bagus?
Itu terlalu banyak tekanan.
Nenek saya memesan meja.
Dia menyuruhku untuk mentraktirmu
untuk sesuatu yang bagus.
Anda menelepon ke rumah untuk memeriksanya
saat ayahmu pergi?
[berseru dengan heran]
-Nenekmu yang membuat reservasi?
-Ya.
[terkekeh pelan]
Saya suka suasananya.
Apa yang ingin kamu makan?
[♪ musik jazz berlanjut]
Saat trainee idola mencampakkanmu,
kamu meratap begitu keras
bahwa kamu mengeluarkan ingus dan air mata di sekujur tubuhku.
Itu juga kemeja yang mahal.
Kami hanya berkencan kurang dari sebulan.
Saya masih muda dan belum dewasa.
Kamu tidak muda. Anda berusia 23 tahun.
-Pemain hoki es setelah itu--
-Orang itu...
Aku mencampakkannya, oke?
Apa pun.
Anda datang jauh-jauh ke AS untuk menangis.
Aku menghabiskan banyak waktu bersamamu
bahwa aku merusak finalku.
Bagaimana kalau kita menutupinya
masa lalu yang memalukan satu sama lain?
Aku tahu semua tentang mantanmu
dan mantan sebelumnya.
Mereka datang kepada saya untuk mengeluh
kapanpun kamu membuat mereka marah.
-Apa yang mereka katakan?
-Mengapa bertanya ketika kamu tahu?
“Kim Wooju, bajingan itu.”
"Si berandal yang egois
yang hanya peduli pada dirinya sendiri."
"Dia benar-benar sampah."
Lagi pula, kamu tidak diterima lagi
di pasar kencan buta.
Nenekmu juga mengetahui hal itu.
Itu sebabnya dia tidak mau memberitahumu
untuk pergi kencan buta.
[menghela nafas] Itu tidak bagus sama sekali.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jadi, saya memikirkannya.
Siapa yang mungkin bisa menyelamatkanmu, Wooju?
Tidak perlu melihat terlalu jauh.
Orang tersebut mungkin berada di bawah hidung Anda.
Ini mungkin sedikit membingungkan Anda,
tapi dengarkan baik-baik.
Sebenarnya, aku...
-[♪ musik berhenti]
-[semua bertepuk tangan, bersorak]
-Jingyeong.
-Ya?
Apakah kamu...
melihat ke belakang kepalaku?
Apa?
[ragu-ragu] Kenapa kamu bertanya?
Seseorang berkata
bagian belakang kepalaku terlihat cantik.
-Siapa? Seorang wanita?
-Ya.
Yah... [terkekeh pelan]
Dia melihatnya sejak lama,
tapi dia masih mengingatnya.
[terkekeh pelan]
Itukah sebabnya suasana hatimu sedang bagus?
Karena seseorang memuji bentuk kepalamu?
-Suasana hatiku sedang tidak bagus.
-Anda.
Kamu sedikit lebih bersemangat dari biasanya.
Apakah kamu bertemu cinta pertamamu atau apa?
Anda harus menjadi paranormal.
-Kamu benar-benar bertemu dengannya?
-Ya.
Sebenarnya,
Saya bertemu dengan pemilik gantungan kunci.
Apa? Dia masih hidup?
-Di sini di Korea?
-Ya.
Dimana kamu bertemu? Apakah dia menelepon?
Tidak terlalu.
Apakah kamu ingat Yoo Meri?
Yoo Meri?
Gadis kaktus?
-Itu dia?
-[terkekeh] Ya.
[♪ musik yang pedih dan melankolis diputar]
[berseru dalam realisasinya]
Apakah Anda melihat merinding?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Apakah dia juga tahu siapa kamu?
Tidak, dia belum tahu.
Hanya aku yang melakukannya.
[bersenandung sambil berpikir]
Itu sangat menarik.
Dia.
[bernafas dalam-dalam]
Bagaimana kita bisa bertemu lagi seperti ini?
Saya selalu ingin bertanya.
Kenapa kamu tidak mencarinya?
Anda bisa saja mencoba menemukannya.
[mengakui]
Aku memang mencarinya.
[petugas] Ini alamatnya
kata supir taksi itu
atas keterangan saksinya.
Saya tidak yakin apakah keluarganya masih di sana.
Dia meninggal karena kecelakaan
dua minggu setelah kecelakaan itu,
saat masuk untuk memberikan detail tambahan.
[Youngsook] Aku hanya tidak mengerti.
Dia sudah berbicara dengan polisi.
Mengapa dia kembali ke sana
untuk berbicara dengan mereka lagi?
Dia pasti mengingat hal lain.
Akankah keluarga itu menghargainya
kapan pasangan itu sudah meninggal?
Ayahmu akhirnya mati karena usil.
Andai saja dia tidak pergi
ke kantor polisi.
[Youngsook menghela nafas]
SET HADIAH JUS JERUK PREMIUM
Yang benar adalah,
Aku terlalu takut untuk melihatnya.
Aku takut dia akan membenciku.
Jadi, saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Haruskah aku memberitahunya atau tidak?
Jangan katakan padanya.
[♪ musik melankolis diputar]
Ya...
Sebaiknya tidak dilakukan.
Dia mungkin berpikir
ayahnya meninggal karena kamu.
-Benar?
-Ya.
Anda juga harus mempertimbangkan perasaannya.
Benar.
[menarik napas dalam-dalam] Maaf, Pak.
Wawancara dimaksudkan untuk menjelaskan
manfaat sosial dari undian kami,
tapi mereka menulis sesuatu yang lain
tanpa berkonsultasi dengan kami.
Tidak apa-apa.
Itu adalah kesempatanmu.
Karena Anda berada di sana,
kenapa kamu tidak bilang kamu berencana
acara Istana Beauté,
dan bahwa kamu berada di belakang
peningkatan penjualan sebesar 350%?
Penghargaan Pengusaha Muda
aku dapat tahun lalu...
Kenapa kamu tidak bilang kamu melobi mereka
untuk memberiku penghargaanmu juga?
-Saya minta maaf.
-Kenapa kamu selalu meminta maaf?
Kamu bekerja sangat keras, Sanghyeon.
Saya harus memberi Anda bonus.
Di Sini.
Tidak apa-apa. Mendekatlah.
Mendekatlah.
Hei, Sanghyeon.
Anda tahu apa?
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
kamu tidak bisa menjadi aku.
[♪ musik melankolis yang menegangkan diputar]
Apakah itu di sekolah menengah?
Kami menjadi teman
karena kamu melindungiku dari para pengganggu.
Ayahku mengirimmu ke luar negeri untuk belajar
dan menjadikanmu Direktur Pelaksana
hanya karena kamu adalah temanku.
Saya mengerti kesannya
bahwa kamu terkadang salah.
[terkekeh]
Tapi kemudian anjing peliharaan kami, seekor shih tzu,
mengira itu manusiawi
karena diberi makan dan dimandikan.
Habiskan itu untuk beberapa kibble.
[menghirup napas] Saya akan memperhatikan peringatan Anda.
[♪ firasat pemutaran musik]
Seharusnya aku tetap bekerja sampai larut malam.
Sungguh menyia-nyiakan makanan mahal.
[menghela nafas lelah]
Jangan katakan padanya.
[♪ musik melankolis diputar]
Yah, lebih baik tidak melakukannya.
Dia mungkin berpikir
ayahnya meninggal karena kamu.
Benar.
Kamu pengecut, Jingyeong.
Mengapa saya mengatakan itu,
mengetahui dia akan terluka?
[♪ memainkan "Sumpit" dengan piano]
[♪ "Sumpit" berlanjut]
[♪ musik piano muram diputar]
[menghela nafas pelan]
[♪ musik piano memudar]
[ikan kayu mengetuk secara ritmis]
Aula UTAMA
[biksu melantunkan doa]
[nyanyian berlanjut]
[Keran berirama ikan kayu berlanjut]
[menghela nafas kelelahan]
Mengapa Ibu banyak bicara?
Oh, aku kelaparan.
Sarapannya apa?
Sudah jelas.
Tempat di seberang jalan
kami pergi ke setiap tahun.
Oh, gukbap itu lagi?
Kita tidak bisa memilikinya setiap tahun
hanya karena Paman dulu menyukainya.
Bukankah begitu
sekarang saatnya berasumsi dia akan sakit
makan hal yang sama?
-[mengejek]
-Itu akan menyenangkan
kadang-kadang makan potongan daging babi.
Kita tidak bisa memakannya untuk sarapan!
Maksudku, Wooju menyukainya.
Ini hari ulang tahunnya hari ini.
Apa?
Anda satu-satunya bibinya,
dan kamu tidak mengetahuinya?
Dia tinggal di luar negeri sebagian besar waktu.
Orang-orang melupakan sesuatu setelah beberapa saat.
Aku merasa kasihan sekali pada anak itu.
Dia tidak pernah sempat merayakan ulang tahunnya
sejak orang tuanya meninggal pada hari itu.
Dia beruntung dia tidak ditendang
keluar dari keluarga.
Menurutmu mengapa saudaraku meninggal?
Itu karena Wooju--
-[Hangu] Sayang.
-Ya, dia bertanggung jawab untuk...
Setidaknya kamu tidak bisa mengeluarkan suara?
Mengapa dingin sekali?
Aku akan menunggu di mobil.
Dimana kamu...
Mengapa saya merasa begitu hangat?
Tunggu aku.
[♪ musik melankolis diputar]
Wooju.
BELANJUNG
Bicaralah dengan ayahmu
jika masih ada yang ingin kau katakan.
Anda tidak akan melihatnya lagi.
Katakan apa yang Anda inginkan selagi bisa.
[menangis, napas gemetar]
aku minta maaf.
[menghela nafas pelan]
Itu salahku.
[Ayah Kim Wooju]
Apakah kamu masih kesal, Wooju?
Itu adalah hadiah ulang tahunku.
Mengapa kamu memberikannya pada Eungsoo?
Itu milikku.
Dia menginginkannya.
Seluruh keluarganya datang
untuk mengucapkan selamat ulang tahun padamu.
Tidak bisakah kamu memberikan itu padanya?
Saya berjanji akan membelikan Anda robot mainan baru.
-Biarkan saja.
-TIDAK.
Suruh Eungsoo mengembalikan apa yang diambilnya
dan membelikannya robot itu.
[merengek] Dia selalu mengambil milikku.
-Dia babi yang kejam.
-[Ayah Kim Wooju tidak setuju]
Anda tidak dapat berbicara seperti itu
tentang sepupumu.
Ambil kembali.
Atau Ayah akan sangat marah.
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
Kamu anak yang baik, bukan?
Lakukan seperti yang ayahmu katakan.
Ayo.
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
[Ayah Kim Wooju menghela nafas]
Maka aku tidak akan membelikanmu robot mainan.
[terkesiap] Sayang!
[klakson truk berbunyi]
-[semua berteriak]
-[klakson berbunyi]
[ban berdecit]
[♪ musik melankolis yang menegangkan diputar]
Maksudmu...
Ayahmu mengalami kecelakaan...
karena dia berbalik untuk berbicara denganmu?
[pria] Apa itu tadi?
[nafas gemetar] Sayang.
Aku kehilangan anakku karenamu, Wooju?
[bernapas berat]
[menghela napas]
Oke.
Pastikan Ibu makan sesuatu, Bu Kim.
Selamat tinggal.
[saluran terputus]
Nenek tidak mau sarapan?
Dia merasa tidak enak badan.
Dia tidak ingin makan.
Setidaknya hari ini,
dia akan lebih memikirkan putranya yang sudah meninggal
daripada cucunya tersayang.
[Eungsoo] Benar.
Nenek bahkan tidak melirik ke arah Wooju
selama seluruh kebaktian.
Bahkan ketika Kakek
mengusirnya ke Amerika,
dia hanya peduli pada Wooju, bukan?
[mencemooh]
Kita harus sarapan tanpa mereka.
Apa yang harus kita makan?
Bagaimana dengan Malatang?
Saya menemukan tempat terkenal di dekatnya.
Mari kita makan hot pot tahu.
Kenapa kamu malah bertanya? Jangan tanya aku lagi.
saya tidak akan melakukannya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Apa? Oh ya. Tidak apa-apa.
[♪ pemutaran musik yang tidak menyenangkan]
SAYA MENJAGANYA
[♪ musik crescendo yang tidak menyenangkan]
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[hujan rintik-rintik]
[guntur bergemuruh]
[berseru dengan heran]
Itu berbunga.
[♪ musik aneh diputar]
Jangan duduk di situ.
[Meri mengakui]
Oke. [terkekeh]
[guntur bergemuruh]
-[Kakek] Apa itu tadi?
-[Nenek] Sayang.
Aku kehilangan anakku karenamu, Wooju?
Dia beruntung dia tidak ditendang
keluar dari keluarga.
Menurutmu mengapa saudaraku meninggal?
-Itu karena Wooju--
-[Hangu] Sayang.
[♪ musik melankolis diputar]
[bernapas berat]
[terus bernapas dengan berat]
[bergetar]
[terengah-engah]
CEO YOO MERI
[Meri] Kaktus ini
pasti jenis yang berbunga.
[bergetar]
Ngomong-ngomong, apakah hari ini kamu berulang tahun?
[terengah-engah]
[hujan rintik-rintik]
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
ULANG TAHUN: HARI INI
Aku tidak tahu ini hari ulang tahunmu.
Kue jenis apa yang kamu suka?
Saya akan mengirimkan Anda kupon kue.
Itu bukan suap.
-Izinkan aku untuk mengucapkan selamat padamu, setidaknya.
-[terengah-engah]
[Kim Wooju] Maukah kamu membelikanku makanan?
saya lapar.
[♪ musik orkestra lembut diputar]
[Meri] Bagaimana kalau masakan rumahan?
[napas melambat]
[Meri terengah-engah]
Apakah itu terdengar seperti aku sedang menggoda?
BAGAIMANA DENGAN MAKANAN RUMAH?
Jika kita bertemu seseorang dari tempat kerja
di restoran pada akhir pekan,
-kamu mungkin melihat--
-[Kim Wooju] Aku sedang dalam perjalanan.
[menghembuskan napas]
Ya.
Ini hari Minggu.
Tidak banyak restoran yang akan buka.
Dia membelikanku naengmyeon terakhir kali.
Dia selalu membantuku.
Aku bisa memasakkannya makanan. Mengapa tidak?
Apa yang saya punya di rumah?
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
Beras.
[Youngsook melalui telepon] Tidak, berhenti!
Tambahkan air secukupnya saja
untuk menutupi rumput laut.
Anda menambahkan air sedikit demi sedikit
-agar kuahnya tetap enak dan kaya.
-Apakah itu saja?
-Sebanyak ini?
-Ya.
Sekarang biarkan mendidih,
dan tambahkan gurita kecil
pada saat terakhir.
-Atau itu akan menjadi sulit.
-Oke.
Kenapa kamu tiba-tiba memasak
sup rumput laut dengan gurita?
Saya memutuskan untuk memasak sendiri sekali ini.
Kamu, masak?
Mengapa kamu tidak memanggang croaker kuning,
dan memanaskan yukjeon juga?
[terkekeh]
Aku sudah mencairkannya.
[Youngsook terengah-engah]
Apakah Anda mengundang seseorang?
[♪ pemutaran musik yang menyenangkan]
Seperti siapa? Tidak ada yang datang.
Saya memasak untuk diri saya sendiri.
Anda akan makan semua itu sendiri?
Ya.
Saya perlu mengosongkan ruang freezer.
Tentu saja Anda melakukannya.
Jika Anda berusaha,
kenapa kamu tidak mengeluarkan piring-piring cantik itu?
Yang kamu beli
untuk digunakan setelah pernikahan.
Itu saja. Aku sudah lupa tentang itu.
Mengapa pergi sejauh itu
kapan hanya aku?
Ayo tutup telepon. Banyak yang harus aku lakukan.
PANGGILAN BERAKHIR
Bocah itu.
Dia terlalu malas
bahkan untuk merebus nasi gosong,
dan dia sedang memasak pesta.
Siapa yang datang sehingga dia tidak memberitahuku?
Apakah itu laki-laki? [klik lidah]
Saya akan senang jika itu terjadi.
[burung camar berkoak]
Burung camar sayang.
Jika seseorang seperti pemimpin tim itu,
bukankah aku akan senang?
burung camar.
[pintu tertutup, berbunyi bip]
-[Meri terkekeh pelan]
-[Kim Wooju terengah-engah]
[♪ peletakan musik orkestra yang memikat]
[terkekeh gugup]
Ini hari ulang tahunmu,
dan aku ingin mengucapkan terima kasih atas segalanya.
-Duduklah.
-Terima kasih.
Apakah kamu mempersiapkan semua ini?
Ya, menurutku?
Ini yang biasa saya makan.
Aku ingin mengosongkan lemari esku,
dan aku hanya perlu mendapatkan beberapa barang
dan panaskan.
Pekerjaannya tidak terlalu banyak.
Itu cukup mudah. [terkekeh pelan]
Anda pasti lapar.
-Bagaimana kalau kita makan?
-Ya.
-Bagaimana?
-[berdehem]
Saat kita kedatangan tamu,
kami menyajikan sup rumput laut dengan gurita.
Ini merupakan dorongan energi yang besar.
[berseru dalam realisasinya, terkekeh]
Itu sebabnya rasanya seperti ini.
Itu kaya, bukan?
Dia.
[♪ musik aneh diputar]
[Kim Wooju berdehem]
Itu asin.
Ini sangat asin.
[ponsel bergetar]
[terkekeh]
[Youngsook] Kalau-kalau kamu tidak tahu,
jangan menambahkan bumbu tambahan ke dalam sup.
Guritanya cukup asin.
[Meri] Dia meluangkan waktu untuk memberitahuku hal itu.
[terkekeh pelan]
Supnya asin.
Aku seharusnya mencicipinya
sekali lagi di akhir.
Tidak apa-apa. Aku akan menyiramnya sekarang.
[Kim Wooju terkekeh]
[bersenandung puas, meneguk]
-Ini sempurna.
-[terkekeh pelan]
Saya yakin Anda punya lebih dari cukup di rumah.
Jangan makan itu. Miliki sesuatu yang lain.
Beberapa japchae.
– [Kim Wooju mengakui]
-Itu seharusnya baik-baik saja.
Iga pendek yang direbus enak sekali.
Makan daging juga.
[♪ sengatan aneh]
Nona Yoo, mengapa Anda memperlakukan saya seperti ini?
Apa?
Mengapa kamu memasak semua ini untukku?
Bahkan keluargaku
tidak peduli dengan ulang tahunku.
[ragu-ragu]
Saya tidak tahu tentang itu.
[menghembuskan napas]
Sudah lama aku tidak makan sup rumput laut.
[tarik napas tajam] Apakah saat aku berumur delapan tahun?
Saya pikir itu adalah yang terakhir kalinya.
Saya merasa seperti
Saya tidak boleh makan sup ulang tahun.
Orang tuaku meninggal pada hari ulang tahunku,
dan itu salahku.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
Jadi, daripada makan sup rumput laut,
Aku mengisi wajahku dengan nasi.
Makan banyak nasi membuatku mengantuk,
jadi aku bisa tidur saja.
[♪ musik yang lembut dan lembut diputar]
Ketika saya bangun,
itu akan terjadi keesokan harinya.
Itulah yang telah saya lakukan untuk melupakan hari itu.
Itu sebabnya
rasanya aneh ketika aku melihat orang
yang menantikan hari ulang tahunnya.
Rasanya canggung ketika seseorang
mengucapkan selamat ulang tahun padaku.
Terima kasih telah merayakannya bersamaku.
[terkekeh pelan]
[bersenandung puas, menyeruput]
Bagus untukmu.
Untuk tidur sepanjang hari.
Ada 365 hari dalam setahun.
Tidak masalah
jika kamu menghapus satu dari pikiranmu.
Ketika segalanya menjadi terlalu sulit,
yang terbaik adalah melarikan diri saja.
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
Ayo makan yang banyak
dan menghemat energi kita.
Oke.
[Kim Wooju bersenandung puas]
Oh benar.
-[terkekeh]
-Ini sangat asin.
-MS. Yoo.
-Ya?
Di sini...
Tidak.
Biarkan aku...
[♪ kilauan halus]
[berdehem]
Kapan itu terjadi?
Hai.
Itu adalah pelangi ganda.
Tuan Kim.
[♪ pemutaran musik yang mempesona]
Cepat.
[berseru kagum]
Tidak mungkin.
Cepat, buatlah permintaan.
-Apa?
Apakah kamu tidak tahu?
tiga waktu terbaik untuk membuat permintaan?
Saat salju pertama turun,
saat Anda menahan napas di terowongan,
dan ke pelangi ganda.
Keinginan itu menjadi kenyataan.
[mengejek]
Kata siapa? Siapa yang percaya itu?
[♪ musik yang mempesona berlanjut]
-Apa yang kamu inginkan?
-Bagaimana denganmu?
Saya berharap semuanya akan berhasil.
Bahwa saya akan menghasilkan banyak uang,
dan agar ibuku tidak sakit.
Saya ingin karier saya melejit
dan tidak ada yang mengetahui tentang rumah itu.
-Wow, kamu meminta banyak.
-Apa yang kamu inginkan?
[bersenandung sambil berpikir]
[berdehem]
Hei, ayolah.
Anda tidak akan memberi tahu?
[♪ musik aneh diputar]
Saya tidak ingat.
Anda tidak ingat?
Beri tahu saya. Saya ingin tahu.
Ah, aku tidak ingat.
Anda setuju untuk memberi tahu saya.
-Kapan aku mengatakan itu?
-Itu tidak berhasil.
Itu tidak adil. Aku sudah memberitahumu keinginanku.
-Jangan bertanya.
-Kemudian keluarkan makanan yang baru saja kamu makan.
[meniru muntah-muntah]
[Kim Wooju] Dalam waktu singkat itu,
Saya membuat permintaan.
Itu keinginan wanita itu
yang memberiku jalan keluar kapanpun aku berada
di jalan buntu akan menjadi kenyataan.
Oke, kalau begitu.
Katakan padaku jika aku menangkapmu.
[♪ sengatan dramatis]
[Meri berteriak, terengah-engah]
[detak jantung yang lambat dan berirama]
[♪ pemutaran musik dreamy yang ceria]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Kim Wooju] Bukan begitu
dia berada di Hong Kong?
[Meri] Menurutmu
dia datang ke sini dengan sadar?
[Jingyeong] Terima kasih untuk hari itu.
[Meri] Aku ingin bersama seseorang
siapa yang ada untukku ketika aku sedang berjuang.
[Sejung] Apa ini? Apa yang kita lakukan?
[Kim Wooju] Kita harus pergi.
[Wooju] ...tinggal di Istana Beauté.
Saya pergi ke sana untuk sesuatu
dan melihat seseorang yang mirip denganmu.
[Meri] Kamu pasti salah.
Kalau begitu, di mana kamu akan tidur?
Ruangan itu...
-[Kim Wooju] Aku akan tidur di sini.
-[Meri] Apa?
[Jingyeong] Mundur sekarang.
Bagaimana jika nenekmu mengetahuinya?
Ini membuatmu menjadi kaki tangan.
[Wooju] Apakah kamu bersenang-senang
menjalani kehidupan pengantin barumu yang palsu?
Diterjemahkan oleh Jennifer Jean Lim